# CLI

Модуль cli предназначен для обработки аргументов командной строки, переданных пользователем при запуске утилиты. Он преобразует текстовые аргументы в структурированные данные, пригодные для дальнейшей работы системой.

## Требование

1. Принимает аргументы в виде:  
   `-a -f -o outputDir -p prefix file1.txt…..`

2. Поддержка следующих опции флагов:
    1. `-a` — включить режим добавления;
    2. `-f` — вывод полной статистики;
    3. `-s` — вывод краткой статистики;
    4. `-o <dir>` — директория вывода;
    5. `-p <prefix>` — префикс имён выходных файлов.

3. Обработка аргументов:
    1. Аргументы проверяются последовательно: если аргумент соответствует известной опции, он обрабатывается как опция.
    2. Если опция требует значение, следующий аргумент должен быть этим значением.
    3. Все аргументы, которые не являются валидными опциями или флагами, считаются путями к входным файлам.
    4. Если для опции, требующей значения, значение не указано — применяется опцию по умолчанию.

4. Повтор опций:
    1. Если одна и та же опция указана несколько раз, в силу вступает последнее указанное значение.

5. Немного о статистике:
    1. Если указана 2 типа статистики, приоритетом является полная статистика.

> Короче если взять требование 3.3, то можно предположить что опции и путь к файлам можно передавать в перемешку.  
> Например:
> 1. `-a file1.txt -s`
> 2. `file1.txt -a file2.txt -p result`  
     > Но следует отметить, что **любая опция применяется ко всем файлам**.

---

## Типы аргументов командной строки

Саму командную строку можно разделить на 3 типа:
1. Путь к выходным файлам.
2. Конфиг статистики
3. Конфиг выходных файлов

---

## 🚀 Парсинг аргументов из командной строки

1. Система получает массив строк (аргументы командной строки `args[]`).
2. Обход аргументов по порядку:  
   Для каждого элемента в массиве:
    1. Если строка является опцией:
        1. Если это не последний элемент:
            1. Берем следующий элемент в массиве и сохраняем опцию с значением
        2. Иначе предупреждаем пользователя, что опция будет использовать дефолт значение
    2. Если строка является флагом:
        1. Сохраняем этот флаг
    3. Если строка не является опцией/флагом — это путь к входному файлу, добавляем его в список файлов
    4. Создаем конфигурацию.
