# 📊 LineAnalyzer

На данном этапе я уже умею получать данные из командной строки, а также считывать данные из файлов, переданных в утилиту. Эти данные я читаю по частям, однако в "сыром" виде. Для корректной работы остальных частей системы недостаточно просто передавать строки в их исходной форме — необходимо также определять тип каждой строки, полученной на входе.

Теоретически, я мог бы передавать строки в сыром виде в другие модули и выполнять определение типа непосредственно там. Однако, поскольку эта операция требуется во всех последующих модулях, это приведёт к дублированию логики. Поэтому разумнее было бы выделить фильтрацию строк в отдельный модуль, который будет использоваться до передачи данных в другие части системы.

Фактически, в моем случае нет никакой необходимости передавать необработанные строки дальше. Я хочу создать отдельный модуль для анализа строк, который будет вызываться из входного модуля (input), чтобы сразу возвращать в систему структурированные данные — DTO-объекты, с которыми другие модули смогут работать без забот о классификации строк.

Таким образом, данный модуль структурирует входные данные, превращая "сырые строки" во внутренне осмысленные, сгруппированные элементы, пригодные для использования другими модулями.  
Поскольку система работает с группами строк, разделённых по типам, удобным представлением результата будет, например:

```java
Map<LineType, List<String>>
```

Модуль отвечает за анализ строк, поступающих из входных файлов, и определяет, к какому типу данных относится каждая строка. Это необходимо для последующей корректной обработки данных — записи,  статистики.

### Основные требования:

1. **Определение типа строки**:
    - `INTEGER` — строка содержит только целое число (например, "42").
    - `FLOAT` — строка содержит вещественное число, включая экспоненциальную запись (например, "3.14", "1.528535047E-25").
    - `STRING` — строка не является числом и рассматривается как текст (например, "Hello123").

